Para el sitio agregue hoy 17/2:
 -Edite el form de la pagina de "Contacto", la rehice con bootstrap para que sea mas responsive
 -Agregue imagenes a la pagina de habilidades, para que se identifiquen las herramientas y lenguajes que se utilizar
 -Edite el cabezado para que en todas las paginas figure "Federico Maguera" al costado del menu. para que quede mas prolijo.
 -Agregue descipcion en los html de todas las paginas
 -Edite el titulo de pagina en todas las paginas
 -Edite los botones de redes de el pie de todas las paginas.
 -Cambie nuevamente la imagen de "Kiosco" ya que las anteriores no me las tomaba, se rompian los enlaces.
 